Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/ref.po
Languages: zh_hans

source: By default, a ``HEAD`` request will be delegated to ``get()``. If you need to handle ``HEAD`` requests in a different way than ``GET``, you can override the ``head()`` method. See :ref:`supporting-other-http-methods` for an example.
zh_hans: 默认情况下，``HEAD`` 请求将被委托给 ``get()``。如果你需要以不同于 ``GET`` 的方式处理 ``HEAD`` 请求，你可以覆盖 ``head()`` 方法。参见 :ref:`supporting-other-http-methods` 的例子。

source: If the view was called with an HTTP method it doesn't support, this method is called instead.
zh_hans: 如果视图被调用的 HTTP 方法不支持，就会调用这个方法代替。

source: The default implementation returns ``HttpResponseNotAllowed`` with a list of allowed methods in plain text.
zh_hans: 默认的实现返回 ``HttpResponseNotAllowed``，其中包含一个纯文本的允许方法列表。

source: Handles responding to requests for the OPTIONS HTTP verb. Returns a response with the ``Allow`` header containing a list of the view's allowed HTTP method names.
zh_hans: 处理响应 OPTIONS HTTP 动词的请求。返回一个包含 ``Allow`` 头的响应，该头包含一个视图允许的 HTTP 方法名称列表。

source: Renders a given template, with the context containing parameters captured in the URL.
zh_hans: 渲染一个给定的模板，其上下文包含 URL 中捕获的参数。

source: **Ancestors (MRO)**
zh_hans: **祖先（MRO）**

source: This view inherits methods and attributes from the following views:
zh_hans: 该视图从以下视图继承方法和属性。

source: **Context**
zh_hans: **上下文**

source: Populated (through :class:`~django.views.generic.base.ContextMixin`) with the keyword arguments captured from the URL pattern that served the view.
zh_hans: 填充（通过 :class:`~django.views.generic.base.ContextMixin`）从服务于视图的 URL 模式中捕获的关键字参数。

source: You can also add context using the :attr:`~django.views.generic.base.ContextMixin.extra_context` keyword argument for :meth:`~django.views.generic.base.View.as_view`.
zh_hans: 你也可以使用 :attr:`~django.views.generic.base.ContextMixin.extra_context` 关键字参数为 :meth:`~django.views.generic.base.View.as_view` 添加上下文。

source: Redirects to a given URL.
zh_hans: 重定向到给定的 URL。

source: The given URL may contain dictionary-style string formatting, which will be interpolated against the parameters captured in the URL. Because keyword interpolation is *always* done (even if no arguments are passed in), any ``"%"`` characters in the URL must be written as ``"%%"`` so that Python will convert them to a single percent sign on output.
zh_hans: 给定的 URL 可能包含字典式的字符串格式，将对 URL 中捕获的参数进行插值。因为关键字插值 *总是* 进行的（即使没有参数传递进来），URL 中的任何 ``"%"`` 字符必须写成 ``"%%"``，这样 Python 就会在输出中把它们转换为一个百分号。

source: If the given URL is ``None``, Django will return an ``HttpResponseGone`` (410).
zh_hans: 如果给定的 UR L是 ``None``，Django 将返回一个 ``HttpResponseGone`` （410）。

source: This view inherits methods and attributes from the following view:
zh_hans: 这个视图从以下的视图中继承了方法和属性：

source: The URL to redirect to, as a string. Or ``None`` to raise a 410 (Gone) HTTP error.
zh_hans: 要重定向到的 URL，作为一个字符串。或者 ``None`` 引发 410（Gone）HTTP 错误。

source: The name of the URL pattern to redirect to. Reversing will be done using the same args and kwargs as are passed in for this view.
zh_hans: 要重定向到的 URL 模式的名称。重定向将使用与此视图传递的相同的 args 和 kwargs 来完成。

source: Whether the redirect should be permanent. The only difference here is the HTTP status code returned. If ``True``, then the redirect will use status code 301. If ``False``, then the redirect will use status code 302. By default, ``permanent`` is ``False``.
zh_hans: 重定向是否应该是永久的。这里唯一的区别是返回的 HTTP 状态码。如果 ``True``，那么重定向将使用状态码 301。如果 ``False``，那么重定向将使用状态码 302。默认情况下，``permanent`` 是 ``False``。

source: Whether to pass along the GET query string to the new location. If ``True``, then the query string is appended to the URL. If ``False``, then the query string is discarded. By default, ``query_string`` is ``False``.
zh_hans: 是否将 GET 查询字符串传递到新位置。如果 `True``，那么查询字符串将被附加到 URL 中。如果 ``False``，那么查询字符串将被丢弃。默认情况下，``query_string`` 是 ``False``。

source: Constructs the target URL for redirection.
zh_hans: 构建用于重定向的目标 URL。

source: The ``args`` and ``kwargs`` arguments are positional and/or keyword arguments :ref:`captured from the URL pattern <how-django-processes-a-request>`, respectively.
zh_hans: ``args`` 和 ``kwargs`` 参数分别是位置参数和／或关键字参数 :ref:`从 URL 模式 <how-django-processes-a-request>` 中获取。

source: The default implementation uses :attr:`url` as a starting string and performs expansion of ``%`` named parameters in that string using the named groups captured in the URL.
zh_hans: 默认实现使用 :attr:`url` 作为起始字符串，并使用 URL 中捕获的命名组对该字符串中的 ``%`` 命名参数进行扩展。

source: If :attr:`url` is not set, ``get_redirect_url()`` tries to reverse the :attr:`pattern_name` using what was captured in the URL (both named and unnamed groups are used).
zh_hans: 如果没有设置 :attr:`url`，``get_redirect_url()`` 尝试使用 URL 中捕获的内容来反推 :attr:`pattern_name` （命名组和未命名组都会使用）。

source: If requested by :attr:`query_string`, it will also append the query string to the generated URL. Subclasses may implement any behavior they wish, as long as the method returns a redirect-ready URL string.
zh_hans: 如果被 :attr:`query_string` 请求，它也会将查询字符串附加到生成的 URL 中。子类可以实现任何他们想要的行为，只要该方法返回一个重定向就绪的 URL 字符串。

source: Class-based generic views - flattened index
zh_hans: 基于类的通用视图——扁平化索引

source: This index provides an alternate organization of the reference documentation for class-based views. For each view, the effective attributes and methods from the class tree are represented under that view. For the reference documentation organized by the class which defines the behavior, see :doc:`Class-based views</ref/class-based-views/index>`.
zh_hans: 该索引提供了基于类的视图的参考文档的另一种组织形式。对于每个视图，类树中的有效属性和方法都在该视图下表示。关于按定义行为的类组织的参考文档，见 :doc:`基于类的视图 </ref/class-based-views/index>`。

source: `Classy Class-Based Views <https://ccbv.co.uk/>`_ provides a nice interface to navigate the class hierarchy of the built-in class-based views.
zh_hans: `基于类的经典视图 <https://ccbv.co.uk/>`_ 提供了一个很好的界面来浏览内置的基于类的视图的类层次结构。

source: Simple generic views
zh_hans: 简单的通用视图

source: **Attributes** (with optional accessor):
zh_hans: **属性** （有可选的存取器）：

source: Detail Views
zh_hans: 详情视图

source: List Views
zh_hans: 列表视图

source: Editing views
zh_hans: 编辑视图

source: Date-based views
zh_hans: 基于日期的视图

source: Generic date views
zh_hans: 通用日期视图

source: Date-based generic views, provided in :mod:`django.views.generic.dates`, are views for displaying drilldown pages for date-based data.
zh_hans: 基于日期的通用视图，提供在 :mod:`django.views.generic.dates` 中，是用于显示基于日期数据的向下扩展页面的视图。

source: Some of the examples on this page assume that an ``Article`` model has been defined as follows in ``myapp/models.py``::
zh_hans: 本页的一些例子假定 ``Article`` 模型已在 ``myapp/models.py`` 中定义如下：

source: A top-level index page showing the "latest" objects, by date. Objects with a date in the *future* are not included unless you set ``allow_future`` to ``True``.
zh_hans: 一个按日期显示“最新”对象的顶层索引页。除非你将 ``allow_future`` 设置为 ``True``，否则不包含日期在 *未来* 的对象。

source: In addition to the context provided by :class:`django.views.generic.list.MultipleObjectMixin` (via :class:`django.views.generic.dates.BaseDateListView`), the template's context will be:
zh_hans: 除了 :class:`django.views.generic.list.MultipleObjectMixin` （通过 :class:`django.views.generic.dates.BaseDateListView`）提供的上下文外，模板的上下文将是：

source: ``date_list``: A :meth:`QuerySet <django.db.models.query.QuerySet.dates>` object containing all years that have objects available according to ``queryset``, represented as :class:`datetime.datetime` objects, in descending order.
zh_hans: ``date_list``：一个 :meth:`QuerySet <django.db.models.query.QuerySet.dates>` 对象，包含根据 ``queryset`` 有对象可用的所有年份，以 :class:`datetime.datetime` 对象表示，按降序排列。

source: **Notes**
zh_hans: **注意**

source: Uses a default ``context_object_name`` of ``latest``.
zh_hans: 使用默认为 ``latest`` 的 ``context_object_name``。

source: Uses a default ``template_name_suffix`` of ``_archive``.
zh_hans: 使用默认为 ``_archive`` 的 ``template_name_suffix``。

source: Defaults to providing ``date_list`` by year, but this can be altered to month or day using the attribute ``date_list_period``. This also applies to all subclass views.
zh_hans: 默认情况下，按年提供 ``date_list``，但可以使用 ``date_list_period`` 属性将其改为月或日。这也适用于所有子类视图。

source: **Example myapp/urls.py**::
zh_hans: **示例 myapp/urls.py**：

source: **Example myapp/article_archive.html**:
zh_hans: **示例 myapp/article_archive.html**：

source: This will output all articles.
zh_hans: 这将输出所有文章。

source: A yearly archive page showing all available months in a given year. Objects with a date in the *future* are not displayed unless you set ``allow_future`` to ``True``.
zh_hans: 每年的存档页，显示某一年的所有可用月份。除非你把 ``allow_future`` 设置为 ``True``，否则不显示日期在 *未来* 的对象。

source: A boolean specifying whether to retrieve the full list of objects for this year and pass those to the template. If ``True``, the list of objects will be made available to the context. If ``False``, the ``None`` queryset will be used as the object list. By default, this is ``False``.
zh_hans: 一个布尔值，用于指定是否检索今年的全部对象清单并将其传递给模板。如果 ``True``，将向上下文提供对象清单。如果 ``False``，将使用 ``None`` 查询集作为对象列表。默认情况下，这是 ``False``。

source: Determine if an object list will be returned as part of the context. Returns :attr:`~YearArchiveView.make_object_list` by default.
zh_hans: 确定是否将对象列表作为上下文的一部分返回。默认返回 :attr:`~YearArchiveView.make_object_list`。

source: ``date_list``: A :meth:`QuerySet <django.db.models.query.QuerySet.dates>` object containing all months that have objects available according to ``queryset``, represented as :class:`datetime.datetime` objects, in ascending order.
zh_hans: ``date_list``。一个 :meth:`QuerySet <django.db.models.query.QuerySet.dates>` 对象，包含根据 ``queryset`` 有对象可用的所有月份，以 :class:`datetime.datetime` 对象表示，按升序排列。

source: ``year``: A :class:`~datetime.date` object representing the given year.
zh_hans: ``year``：一个 :class:`~datetime.date` 对象，代表特定年份。

source: ``next_year``: A :class:`~datetime.date` object representing the first day of the next year, according to :attr:`~BaseDateListView.allow_empty` and :attr:`~DateMixin.allow_future`.
zh_hans: ``next_year``： 一个:class:`~datetime.date` 对象，根据 :attr:`~BaseDateListView.allow_empty` 和 :attr:`~DateMixin.allow_future`，表示下一年的第一天。

source: ``previous_year``: A :class:`~datetime.date` object representing the first day of the previous year, according to :attr:`~BaseDateListView.allow_empty` and :attr:`~DateMixin.allow_future`.
zh_hans: ``previous_year``： 一个 :class:`~datetime.date` 对象，根据 :attr:`~BaseDateListView.allow_empty` 和 :attr:`~DateMixin.allow_future`，表示前一年的第一天。

source: Uses a default ``template_name_suffix`` of ``_archive_year``.
zh_hans: 使用默认为 ``_archive_year`` 的 ``template_name_suffix``。

source: **Example myapp/views.py**::
zh_hans: **示例 myapp/views.py**：

source: **Example myapp/article_archive_year.html**:
zh_hans: **示例 myapp/article_archive_year.html**：

source: A monthly archive page showing all objects in a given month. Objects with a date in the *future* are not displayed unless you set ``allow_future`` to ``True``.
zh_hans: 每月的存档页，显示特定月份的所有对象。除非你把 ``allow_future`` 设置为 ``True``，否则不显示日期在 *未来* 的对象。

source: In addition to the context provided by :class:`~django.views.generic.list.MultipleObjectMixin` (via :class:`~django.views.generic.dates.BaseDateListView`), the template's context will be:
zh_hans: 除了 :class:`~django.views.generic.list.MultipleObjectMixin` （通过 :class:`~django.views.generic.dates.BaseDateListView`）提供的上下文外，模板的上下文将是：

source: ``date_list``: A :meth:`QuerySet <django.db.models.query.QuerySet.dates>` object containing all days that have objects available in the given month, according to ``queryset``, represented as :class:`datetime.datetime` objects, in ascending order.
zh_hans: ``date_list``：一个 :meth:`QuerySet <django.db.models.query.QuerySet.dates>` 对象，根据 ``queryset``，以 :class:`datetime.datetime` 对象的形式表示，按升序排列，包含给定月份内有对象可用的所有日子。

source: ``month``: A :class:`~datetime.date` object representing the given month.
zh_hans: ``month``：一个 :class:`~datetime.date` 对象，代表指定月份。

source: ``next_month``: A :class:`~datetime.date` object representing the first day of the next month, according to :attr:`~BaseDateListView.allow_empty` and :attr:`~DateMixin.allow_future`.
zh_hans: ``next_month``： 一个 :class:`~datetime.date` 对象，根据 :attr:`~BaseDateListView.allow_empty` 和 :attr:`~DateMixin.allow_future`，表示下个月的第一天。

source: ``previous_month``: A :class:`~datetime.date` object representing the first day of the previous month, according to :attr:`~BaseDateListView.allow_empty` and :attr:`~DateMixin.allow_future`.
zh_hans: ``previous_month``： 一个 :class:`~datetime.date` 对象，根据 :attr:`~BaseDateListView.allow_empty` 和 :attr:`~DateMixin.allow_future`，表示前一个月的第一天。

source: Uses a default ``template_name_suffix`` of ``_archive_month``.
zh_hans: 使用默认为 ``_archive_month`` 的 ``template_name_suffix``。

source: **Example myapp/article_archive_month.html**:
zh_hans: **示例 myapp/article_archive_month.html**：

source: A weekly archive page showing all objects in a given week. Objects with a date in the *future* are not displayed unless you set ``allow_future`` to ``True``.
zh_hans: 每周的档案页，显示某一周的所有对象。除非你将 ``allow_future`` 设置为 ``True``，否则不显示日期在 *未来* 的对象。

source: ``week``: A :class:`~datetime.date` object representing the first day of the given week.
zh_hans: ``week``：一个 :class:`~datetime.date` 对象，表示指定星期的第一天。

source: ``next_week``: A :class:`~datetime.date` object representing the first day of the next week, according to :attr:`~BaseDateListView.allow_empty` and :attr:`~DateMixin.allow_future`.
zh_hans: ``next_week``：一个 :class:`~datetime.date` 对象，根据 :attr:`~BaseDateListView.allow_empty` 和 :attr:`~DateMixin.allow_future`，表示下周的第一天。

source: ``previous_week``: A :class:`~datetime.date` object representing the first day of the previous week, according to :attr:`~BaseDateListView.allow_empty` and :attr:`~DateMixin.allow_future`.
zh_hans: ``previous_week``：一个 :class:`~datetime.date` 对象，根据 :attr:`~BaseDateListView.allow_empty` 和 :attr:`~DateMixin.allow_future`，表示前一周的第一天。

source: Uses a default ``template_name_suffix`` of ``_archive_week``.
zh_hans: 使用默认为 ``_archive_week`` 的 ``template_name_suffix``。

source: The ``week_format`` attribute is a :func:`~time.strptime` format string used to parse the week number. The following values are supported:
zh_hans: ``week_format`` 属性是一个 :func:`~time.strptime` 格式字符串，用于解析星期数。支持的值如下：

source: ``'%U'``: Based on the United States week system where the week begins on Sunday. This is the default value.
zh_hans: ``'%U'``：根据美国的周制，一周从周日开始。这是默认值。

source: ``'%W'``: Similar to ``'%U'``, except it assumes that the week begins on Monday. This is not the same as the ISO 8601 week number.
zh_hans: ``'%W'``：与 ``'%U'`` 类似，但它假定一周从星期一开始。这与 ISO 8601 周号不同。

source: ``'%V'``: ISO 8601 week number where the week begins on Monday.
zh_hans: ``'%V'`` ： ISO 8601 周号，即一周开始于星期一。

source: **Example myapp/article_archive_week.html**:
zh_hans: **示例 myapp/article_archive_week.html**：

source: In this example, you are outputting the week number. Keep in mind that week numbers computed by the :tfilter:`date` template filter with the ``'W'`` format character are not always the same as those computed by :func:`~time.strftime` and :func:`~time.strptime` with the ``'%W'`` format string. For year 2015, for example, week numbers output by :tfilter:`date` are higher by one compared to those output by :func:`~time.strftime`. There isn't an equivalent for the ``'%U'`` :func:`~time.strftime` format string in :tfilter:`date`. Therefore, you should avoid using :tfilter:`date` to generate URLs for ``WeekArchiveView``.
zh_hans: 在这个例子中，你输出的是周数。请记住，由 :tfilter:`date` 模板过滤器用 `'`W'`` 格式字符计算的星期数与 :func:`~time.strftime` 和 :func:`~time.strptime` 用 ``'%W'`` 格式字符串计算的星期数并不总是相同的。例如，对于 2015 年， :tfilter:`date` 输出的周数比 :func:`~time.strftime` 输出的周数高 1。:tfilter:`date` 中的 ``'%U'`` :func:`~time.strftime` 格式字符串没有等价物。因此，你应该避免使用 :tfilter:`date` 为 ``WeekArchiveView`` 生成 URL。

source: A day archive page showing all objects in a given day. Days in the future throw a 404 error, regardless of whether any objects exist for future days, unless you set ``allow_future`` to ``True``.
zh_hans: 一个显示某一天所有对象的日存档页面。未来的日子会抛出 404 错误，不管未来的日子是否有任何对象存在，除非你把 ``allow_future`` 设置为 ``True``。

source: ``day``: A :class:`~datetime.date` object representing the given day.
zh_hans: ``day``：一个 :class:`~datetime.date` 对象，代表指定的一天。

source: ``next_day``: A :class:`~datetime.date` object representing the next day, according to :attr:`~BaseDateListView.allow_empty` and :attr:`~DateMixin.allow_future`.
zh_hans: ``next_day``：一个 :class:`~datetime.date` 对象，根据 :attr:`~BaseDateListView.allow_empty` 和 :attr:`~DateMixin.allow_future` 表示第二天。

source: ``previous_day``: A :class:`~datetime.date` object representing the previous day, according to :attr:`~BaseDateListView.allow_empty` and :attr:`~DateMixin.allow_future`.
zh_hans: ``previous_day``：一个 :class:`~datetime.date` 对象，根据 :attr:`~BaseDateListView.allow_empty` 和 :attr:`~DateMixin.allow_future` 表示前一天。

source: Uses a default ``template_name_suffix`` of ``_archive_day``.
zh_hans: 使用默认为 ``_archive_day`` 的 ``template_name_suffix``。

source: **Example myapp/article_archive_day.html**:
zh_hans: **示例 myapp/article_archive_day.html**：

source: A day archive page showing all objects for *today*. This is exactly the same as :class:`django.views.generic.dates.DayArchiveView`, except today's date is used instead of the ``year``/``month``/``day`` arguments.
zh_hans: 一个显示 *今天* 所有对象的日存档页面。这和 :class:`django.views.generic.dates.DayArchiveView` 完全一样，只是用今天的日期代替 ``year``／``month``／``day`` 参数。

source: Uses a default ``template_name_suffix`` of ``_archive_today``.
zh_hans: 使用默认为 ``_archive_today`` 的 ``template_name_suffix``。

source: Where is the example template for ``TodayArchiveView``?
zh_hans: ``TodayArchiveView`` 的示例模板在哪里？

source: This view uses by default the same template as the :class:`~DayArchiveView`, which is in the previous example. If you need a different template, set the ``template_name`` attribute to be the name of the new template.
zh_hans: 该视图默认使用与前面例子中的 :class:`~DayArchiveView` 相同的模板。如果你需要一个不同的模板，请将 ``template_name`` 属性设置为新模板的名称。

source: A page representing an individual object. If the object has a date value in the future, the view will throw a 404 error by default, unless you set ``allow_future`` to ``True``.
zh_hans: 一个页面代表一个单独的对象。如果对象有一个未来的日期值，除非你把 ``allow_future`` 设置为 ``True``，否则视图会默认抛出 404 错误。

source: Includes the single object associated with the ``model`` specified in the ``DateDetailView``.
zh_hans: 包括与 ``DateDetailView`` 中指定的 ``model`` 相关的单个对象。

source: Uses a default ``template_name_suffix`` of ``_detail``.
zh_hans: 使用默认为 ``_detail`` 的 ``template_name_suffix``。

source: **Example myapp/article_detail.html**:
zh_hans: **示例 myapp/article_detail.html**：

source: All of the generic views listed above have matching ``Base`` views that only differ in that they do not include the :class:`~django.views.generic.list.MultipleObjectTemplateResponseMixin` (for the archive views) or :class:`~django.views.generic.detail.SingleObjectTemplateResponseMixin` (for the :class:`DateDetailView`):
zh_hans: 上面列出的所有通用视图都有匹配的 ``Base`` 视图，唯一不同的是它们不包括 :class:`~django.views.generic.list.MultipleObjectTemplateResponseMixin`）用于存档视图）或 :class:`~django.views.generic.detail.SingleObjectTemplateResponseMixin` （用于 :class:`DateDetailView`）。

source: Generic display views
zh_hans: 通用显示视图

source: The two following generic class-based views are designed to display data. On many projects they are typically the most commonly used views.
zh_hans: 以下两个基于类的通用视图旨在显示数据。在许多项目中，它们通常是最常用的视图。

source: While this view is executing, ``self.object`` will contain the object that the view is operating upon.
zh_hans: 当该视图执行时，``self.object`` 将包含该视图正在操作的对象。

source: A base view for displaying a single object. It is not intended to be used directly, but rather as a parent class of the :class:`django.views.generic.detail.DetailView` or other views representing details of a single object.
zh_hans: 一个用于显示单个对象的基础视图。它不打算直接使用，而是作为 :class:`django.view.generic.detail.DetailView` 或其他表示单个对象细节的视图的父类。

source: Adds ``object`` to the context.
zh_hans: 将 ``object`` 添加到上下文中。

source: A page representing a list of objects.
zh_hans: 一个表示对象列表的页面。

source: While this view is executing, ``self.object_list`` will contain the list of objects (usually, but not necessarily a queryset) that the view is operating upon.
zh_hans: 当该视图执行时，``self.object_list`` 将包含该视图正在操作的对象列表（通常，但不一定是查询集）。

source: **Example myapp/article_list.html**:
zh_hans: **示例 myapp/article_list.html**：

source: A base view for displaying a list of objects. It is not intended to be used directly, but rather as a parent class of the :class:`django.views.generic.list.ListView` or other views representing lists of objects.
zh_hans: 一个用于显示对象列表的基础视图。它不打算直接使用，而是作为 :class:`django.view.generic.list.ListView` 或其他代表对象列表的视图的父类。

source: Adds ``object_list`` to the context. If :attr:`~django.views.generic.list.MultipleObjectMixin.allow_empty` is True then display an empty list. If :attr:`~django.views.generic.list.MultipleObjectMixin.allow_empty` is False then raise a 404 error.
zh_hans: 添加 ``object_list`` 到上下文。如果 :attr:`~django.views.generic.list.MultipleObjectMixin.allow_empty` 为 True，则显示一个空列表。如果 :attr:`~django.views.generic.list.MultipleObjectMixin.allow_empty` 为 False，则引发一个 404 错误。

source: Generic editing views
zh_hans: 通用编辑视图

source: The following views are described on this page and provide a foundation for editing content:
zh_hans: 本页介绍了以下视图，为编辑内容奠定了基础。

source: The :doc:`messages framework </ref/contrib/messages>` contains :class:`~django.contrib.messages.views.SuccessMessageMixin`, which facilitates presenting messages about successful form submissions.
zh_hans: :doc:`消息框架 </ref/contrib/messages>` 中包含了 :class:`~django.contrib.messages.views.SuccessMessageMixin`，它方便呈现关于成功提交表单的消息。

source: Some of the examples on this page assume that an ``Author`` model has been defined as follows in ``myapp/models.py``::
zh_hans: 本页的一些例子假定 ``Author`` 模型已在 ``myapp/models.py`` 中定义如下：

source: A view that displays a form. On error, redisplays the form with validation errors; on success, redirects to a new URL.
zh_hans: 一个显示表单的视图。错误时，重新显示验证错误的表单；成功时，重定向到一个新的 URL。

source: **Example myapp/forms.py**::
zh_hans: **示例 myapp/forms.py**：

source: **Example myapp/contact.html**:
zh_hans: **示例 myapp/contact.html**：

source: A base view for displaying a form. It is not intended to be used directly, but rather as a parent class of the :class:`django.views.generic.edit.FormView` or other views displaying a form.
zh_hans: 一个用于显示表单的基础视图。它不打算直接使用，而是作为 :class:`django.view.generic.edit.FormView` 或其他显示表单的视图的父类。

source: A view that displays a form for creating an object, redisplaying the form with validation errors (if there are any) and saving the object.
zh_hans: 一个显示表单的视图，用于创建对象，重新显示带有验证错误（如果有）的表单并保存对象。

source: The ``CreateView`` page displayed to a ``GET`` request uses a ``template_name_suffix`` of ``'_form'``. For example, changing this attribute to ``'_create_form'`` for a view creating objects for the example ``Author`` model would cause the default ``template_name`` to be ``'myapp/author_create_form.html'``.
zh_hans: 对 ``GET`` 请求显示的 ``CreateView`` 页面使用 ``'_form'`` 的 ``template_name_suffix``。例如，将这个属性改为 ``'_create_form'``，为 ``Author`` 模型创建对象的视图将导致默认的 ``template_name`` 为 ``'myapp/author_create_form.html'``。

source: When using ``CreateView`` you have access to ``self.object``, which is the object being created. If the object hasn't been created yet, the value will be ``None``.
zh_hans: 当使用 ``CreateView`` 时，你可以访问 ``self.object``，也就是正在创建的对象。如果对象还没有被创建，其值将是 ``None``。

source: **Example myapp/author_form.html**:
zh_hans: **示例 myapp/author_form.html**：

source: A base view for creating a new object instance. It is not intended to be used directly, but rather as a parent class of the :class:`django.views.generic.edit.CreateView`.
zh_hans: 一个用于创建新对象实例的基础视图。它不打算直接使用，而是作为 :class:`django.view.generic.edit.CreateView` 的父类。

source: Sets the current object instance (``self.object``) to ``None``.
zh_hans: 将当前对象实例（``self.object``）设置为 ``None``。
